（一）通信设置
1. 该上位机通信为基于UART协议的串口通信，数据位、停止位、校验位均不可更改。
2. “扫描”按键，可扫描出当前可用串口。

（二）主机设置
1. 主机地址：主机地址为7位地址，不包含读/写位。
2. SCL高/低电平：默认值为高电平：19TClk；低电平：19TClk。可通过“设置”选项进行更改。
3. 超时功能：超时功能默认关闭，通过写主机内部I2CTO寄存器实现。该寄存器的高7位决定超时时间。
4. 点击“确定”按键，可更改主机SC18IM700内部寄存器设置。

（三）从机设置
1. 标准模式：该模式为通用模式，不针对某款从机芯片。
2. 定制模式：根据具体芯片，从机地址格式发生变化。

（四）读取
1. 读取从机寄存器设备：该模式下，对从机二级地址进行操作。
2. 从Slave设备读取(N_R)字节数据：该模式下，对从机进行操作。其中，(N_R)为读取长度，此时，寄存器地址不可用。

（五）写入
1. 写入从机寄存器设备：该模式下，对从机二级地址进行操作。
2. 写(N_W)字节数据到Slave设备：该模式下，对从机进行操作。其中，(N_W)为写入长度，此时，寄存器地址不可用。
3. 写(N_W)字节数据到Slave设备后，再读(N_R)字节数据：该模式下，对从机进行操作。其中，(N_W)为写入长度，(N_R)为读取长度，此时，寄存器地址不可用。

注意：写入数据时，数据格式为：字节+空号+字节+空号...。例如，写入AABBCCDD，则写入栏应输入：AA BB CC DD。写入长度应输入4，和写入栏写入字节个数保持一致。

（六）主机信息
点击“刷新”按键，从主机寄存器内读取当前状态信息，并显示。


